Para un gimnasio hay tres tipos de personas que pueden gestionar acciones distintas: administrativos,
socios y personas externas.

Administrativos:
Gestionan las actividades deportivas y los monitores.

Para cada actividad deportiva pueden darla de alta, modificarla o darla de baja. A una actividad deportiva
dada de alta pueden asignarle un monitor.

En cuanto a la gestión de monitores, pueden darlos de alta, darlos de baja y modificar sus datos.

Socios:
Pueden inscribirse en actividades y/o alquilar alguna instalación.

Para cualquiera de las dos acciones tienen que pagar y además tienen la posibilidad de imprimir el resguardo
en papel. Para alquilar una instalación, además de pagar, tienen que comprobar su disponibilidad y actualizarla.

Personas externas:
Pueden hacerse socio y/o consultar la información del gimnasio.

Para hacerse socio tienen que cubrir un formulario.

La información del gimnasio que pueden consultar será, por un lado, la relacionada con las instalaciones y por
otro, la relacionada con las actividades. 

